如果你輸了
我就要你的左臂
這個啊
我在想能不能不要用左臂
而是改用
我平日會用來作為賭注的東西
你說甚麼
你都賭甚麼
賭我的性命
性命啊
看來覺悟還不夠的人原來是我
請你原諒我
這麼說來 終於要來臨嗎
千載難逢的機會
入侵到宮殿內部
(諾布x與x莫老五)
尼飛彼多
為了治療蟻王的傷勢而解除圓
而諾布趁這個機會
繼續入侵宮殿內部
我終於來到這裡了
距離中央樓梯還有100多米
奇怪的樹上結著巨大的果實
一棵樹大概有500顆果實
這裡有10棵樹
所以是5000顆
一天就有50萬人被挑選
約有一成的人挨過挑選活了下來
在基路亞的擾亂作戰下
挑選計劃只執行了一天就被迫中斷
數量跟人數相符
這就是被挑選出的人類化成的繭
一旦孵化
就會變成擁有念能力的人形兵器
成為蟻王的爪牙
然後加害人類
尼飛彼多八成是
操作系的念能力者
牠大概是想
讓蟻王指揮這支軍隊
將侵略規模擴大到全世界吧
不能讓牠得逞
首先是遠距離的出口
設置完畢
接下來 要更近一些
往宮殿的入口
四周也變得相當昏暗了
很順利
中距離的出口 設置完畢
再來是近距離的出口
這裡沒有守衛
宮殿裡的護衛
八成縮減至最低程度
會成功
來到這裡 要去宮殿內部也
蟻王的座位在宮殿三樓的中央深處
即使是0.1秒
也要減少護衛隊的判斷時間
所以出口設置在一樓還是太遠
二樓的中央樓梯 這位置最好
穿過那座中庭之後
前方就是中央樓梯了
保險起見
也在這裡設置一個出口吧
不 這裡和外面的差異不大
至少要設在一樓的中央樓梯旁邊
最好是能上樓梯去二樓的地方
開窗者
(開窗者)
關閉
還有其他同伴嗎
如果被看到就玩完了
只好撤退
沒人出現
牠是單獨行動嗎
不 不可以了
無法再往前走了
繼續往前 一定會被殺掉
那股氣息是怎麼回事
彷彿孕育著這世上所有的不祥
不 事到如今 我不能怕死
最令我害怕的
是上面的那群對手
在取我性命之前
肯定會竭盡所能的
從我身上榨取與蟻王有關的情報
牠們會毫不猶豫
用盡各種殘酷的手段
一旦被捉到 事情就再也無法挽回
這股濃烈的煞氣
足以讓我確信
到這裡是極限了
我還想說是誰呢
原來是上過電視的獅子男
給我記住 我的名字叫磊歐陸
可是我聽說新的對手
是一隻螯蝦和一頭狼呢
他們正在
收拾你製造出來的那群兵卒
好讓我能跟你進行單挑
那樣的話 還真是辛苦牠們了
這傢伙的能力和基度的相等
不 稍微在牠之上
那就開始吧
目前應該優先考量
諾布入侵到宮殿的事
直到他完成這項任務前
我只能盡量引開敵人注意
逃走是沒有用的
我是瑪可士
肉呢
是 一切依程序進行
開進地下機庫的
大量冷凍貨櫃車
應該是在運送食物吧
假如瑪可士的消息是正確的
那裡面應該包括活著的女性
那不是獻給蟻王 而是獻給
好色之徒 畢則夫的貢品
如果計謀成功
龐姆也會在裡面
四號車就這麼停著就可以
是
那麼 我們現在就先行告退了
地下機庫D區
是不會被任何人打擾的
我的樂園
好了 通通出來吧
你們完全不用擔心
從今天起這裡就是
你們工作的地方
單人房都準備好了
我會在能力範圍內
為你們備齊所需的物品
平時你們要做甚麼都可以
不過努力逃出這裡的事情
可是不包含在內
而你們在這裡唯一的工作
就是要無條件聽從我的命令
我叫你們出來就要迅速回應
即使早1秒都好
要盡快趕到我身邊
是 長官
很好
你
跟我來吧
是
其他人就先在自己的房間裡待命
長官好像很喜歡
我們幾個
我要設法逃出這個地方
然後親眼看到蟻王和護衛隊
龐姆
她的能力是可以將水晶作為媒介
窺探她親眼見過的人物
目前的動向
只要使用這項能力
就能掌握蟻王和護衛隊的現況
並在執行計劃時
毫不猶豫地
以最短時間來展開行動
出口只有一個
不利用畢則夫就出不去呢
這是大幅提升打敗蟻王成功率的
重要任務
最重要的關鍵
不是務必要讓任務成功
而是失敗時
一旦被敵人捉到
要盡快了結性命
走到這裡就安全了
龐姆 你千萬不要勉強自己
我已經想辦法設置了出口
就算你沒有成功
計劃還是能夠執行
要是被捉到就完蛋了
那種
凶惡的煞氣
只是看到
就讓我的心靈瞬間瓦解了
小岡 基路亞
你們也是
一直看著那些傢伙的氣吧
在比我還要近的距離
直接接觸了那種氣吧
可是
為甚麼你們還能勇敢地
面對牠們
為甚麼還能戰鬥
是為了拯救同伴
為了保護人類嗎
為甚麼 你們還能夠戰鬥
龐姆
求求你 千萬別逞強
千萬不要強出頭
被捉到的話 一切就結束了
龐姆
我已經無法再到你那裡了
小女為長官拿來了
能解渴的凍飲了
沒你的事了
你先回自己房裡待命吧
是
你失敗的原因是對環境不熟悉
不停四處逃亡
到最後 卻來到地下教堂
你也太會選地方了
這裡是發生緊急狀況時
用來避難的防空壕
是最適合讓人奮戰而死的地方呢
我看 你就替自己誦經超度吧
因為我是個無神論者
你這傢伙真樂觀呢
我就讓你看看
誰才是被逼入窘境的人
我從基度那裡聽說了
你能把那些煙霧變成各種東西
知道還把我引來這個地方
正合我意
自認為事情
都按照自己計劃進行的人
通常都會毫無保留地
展現自己的能力
但是我還沒看過任何一個對手
應變能力比我的紫煙機兵隊更好
感覺到陣陣殺氣了 不錯啊
雙方各自使出自己絕招的瞬間
真令人無法自拔
先發制人這觀點確實是正確
但是 男子漢的決鬥
可不是那樣的
喂 你在做甚麼
你打算妨礙自己的聽覺嗎
你知道一個叫做黑色惑星的樂團嗎
這樂團發行的第二張專輯
真的是超型
一共12首歌
都圍繞同一個主題
聽完後
會有一種像是看完一本精彩小說
那種舒適飄浮的感受
我知道他們
這專輯的優點
就在於演奏時間剛好是60分鐘
是一張好專輯
雖然不甘心 但我有同感
出租 開始
真糟糕
這傢伙不好對付呢
牠的嗜好跟我很合得來
下一集 回歸與棄權
基路亞 　　下一集 就等我回歸
如果不是基路亞 我就做不到
你不要哭啦